1.	Обяснете кодовете, които започват с 1хх информативни кодове за смяна на протокол, 
дава информация на клиента че може да продължи нататък, 2хх успешна операция , 3хх редайрект, 
4хх клиентска грешка и 5хх – вътрешна грешка

2.	HTTP/2 - какво е multiplexing  възможността да се пратят много заявки по една единствена 
връзка request – respons по една единствена ТСР връзка и server push когато сървъра връща 
множество файлове наведнъж без да са му поискани 

3.	Как работи TLS/SSL криптиран канал на 6 ниво в ОСИ модела, разменя се един ключ за криптиране
на връзката

4.	Кавкви HTTP глаголи/операции познавате? Гет за вземане на ресурс, пост за създаване,
пут за ъпдейтване, пач за парциален ъпдейт 

5.	Опишете структурата на едно URL. Започва с протокол :// пост: порт:път , куери параметърс и
най накрая фрагмент

6.	Каква е разликата между URI и URL? Юрл е подмножество на юрай вътре съдържат механизъм за 
вземане на ресурс

7.	Разлика между PUT/POST/PATCH. Пост –създаване, пут – ъпдейтване, пач – парциален ъпдейт

8.	Какво представлява модела POST-redirect-GET и защо се използва? Когато направим пост заявка
за създаването на някакъв ресурс, той се създава на сървъра и не е много правилно да върнем 
директно риспонс, защото ако се рефрешне браузъра той ще се опита да създаде формата наново. 
Затова редиректва към новия ЮРЛ и браузъра прави гет заявка 
