1.	Какво е мрежови протокол – система от правила, команди, заявки които позволяват на две 
системи да комуникират помежду си – ТСР протокол, IP протокол

2.	Какво е DNS – домейн нейм систем, гигантска база данни която мапва домейн имена към IP адреси,
като самата система има дървовидна структура

3.	Какво е turing complete машина – всички съвременни компютри

4.	Обяснете OSI  модела 

5.	Разлика между ТСР и UDP – при ТСР се залага на надеждност на прехвърлените данни,
а UDP е сент и форгет и там не е важно за изпращача дали получателя е получил някой пакет

6.	Кой е първия програмист – Ада Ловлейс
