1.	Как анотираме контролер класовете си? Чрез анотация Контролер също когато връщаме рест АПИ  

2.	Как използваме @RequestMapping анотацията? Върху клас левъл тя дава префикс на всичките
методи (/user) това означава че за да се извика гет заявката трябва в пътя юрл да има този 
префикс

3.	Има ли разлики между @GetMapping и @RequestMapping с метод Get върху метод? Не няма, едно и
също нещо са

4.	Как може да вземем POST параметър? Със помоща на ДТО на байнинг модел или с рекуест парам 
анотацията

5.	Как предаваме обект съм Thymeleaf view? С помоща на методите които спринг ни позволява да 
инжектираме Модел, Модел Мап и Модел енд Вю

6.	Как може да вземем optional параметър? В рекуест парам анотацията има опшънал който може
да има стойност тру, фолс

7.	Как може да зададем default стойност на параметър? В рикуест парам анотацията има възможност
да сложим дефолт велю така че ако не дойде такъв параметър в заявката вместо грешка 400 да 
инжектираме дефолтната стойност

8.	Каква разликата между Path variable и Query parameter? Едната е стойност която се кодира в
пътя на ЮРЛ а другото е в куери стринга
