1.	Какво представляват Beans в Spring? Различни обекти общото между тях е че се менажират от 
спринг т.е. не използваме оператора new, за достъп до тях използваме инвършън от контрол и 
инжекшън

2.	PostConstruct анотация? Слага се върху метод който да се извика след инициализиране на 
конструктора

3.	PreDestroy анотация? Слага се на метод който се извиква преди дестройва/унищожава/ шът даун 

4.	Има ли разлика между application.properties и application.yaml (отнася се за предназначението). не

5.	Какви bean scopes познавате, дайте примери и какви са разликите между тях? Основните са 
сингълтон и прототайп, сингълтон се инициализара един единствен път, прототайп се създава
всеки път, сешън бийнове, рекуест бийнове, къстъм скоупове

6.	Какво е Spring Boot? Начин по който можем да си сетъпнем нашето спринг приложение, 
предоставя удобен депендънси мениджмънт, автоконфигурация и т.н 

7.	Само на Java ли се пишат спринг приложения? Не и на други JBM езици
