1.	Какво е Cookie? – малък текстов файл, който се изпраща от сървъра на клиента, като клиента 
е например web браузъра, този текстов файл не съдържа изпълним код

2.	За какво служат cookies? – служат за персонализация, за юзър проследяване, и най-вече се 
използва за session management 

3.	Какво е third party cookie? – използват се за юзър тракинг и реклами

4.	Какво е HTTP сесия? – област в паметта на сървъра или ДБ, където се пази информация за даден
юзър, тя е свързана с даден номер – сешън ID, което се предава между сървъра и клиента, като това
става с куки

5.	Как може в Spring до добавим атрибут в HTTP session? – като инжектираме НТТР сешън като
аргумент и го използваме с метода ADD ATRIBUTE  

6.	Как може да се четат кукитата в контролер? – с анотация за куки

7.	Как може сървърът да изтрие едно Cookie? :-) – като сетне същото куки със същото име и 
пропъртите с мax age 0
